daqui a pouco vou te dar uma dica
especial um desconto impressionante que
eu conseguir para o me poupe
sim este canal tem a força de deus
linus eo mau borges o globo
ai que certa
bom hoje vou falar pra você como não
falhei na ccc e ainda assim se é muito
feliz do mundo nerd não entendo muita
coisa eu sei que este é o batman
ai meu deus mais de dinheiro entendo e
é de dinheiro que você vai precisar
mas estes feita logo você precisa de
mim também
você tá pensando o que eu vou dizer
pra você não gastar dinheiro nenhum
que são um desperdício que são só
bonequinhos você está muito enganado
não confunda consumo consciente com
radicalismo financeiro são coisas
completamente diferentes o que eu
acredito é o seguinte existe algo que
realmente é importante para você
então planeja se pense como quando
quanto onde e por que você vai comprar
aquilo que você tanto quer ter um
batismo incrível como esse que aliás
fui eu que comprei de presente da agente
isso é importante para você então
planeja se pra isso se você não se
planejou longo do ano pra isso sinto
muito você vai ter menos dinheiro para
aplicar naquilo que é tão mágico que
é o mundo 2010 dinheiro em espécie
quem tem dinheiro na mão tem poder de
barganha e chora eu fiquei mais chora
ele conta que o vendedor é o coringa e
que você é o batman como mero hobby em
e que você não quer morrer é que
você faz você apela chegando nossas
extensas horas vão brilhar seu
coração vai bater mais forte ea sua
emoção vai te dominar
neste momento que você vai fazer você
vai deixar marcharam geday que existe
dentro de você você vai respirar fundo
pedir força do mestre yoda vai pegar o
seu site para lutar contra as forças
nem farsas do consumo desenfreado foi no
shopping com um que você faz nessa hora
você não vai se deixar levar pelo seu
impulso de comprar na primeira hora que
você vê você vai passear por todos os
diários aproveitar a feira enquanto
isso você vai andando de loja em loja
bem não só aquela que tem os melhores
preços só depois de fazer aquela
astrée ada geral é que você vai
decidir aonde você vai comprar e como
você vai tomar essa decisão sabendo
qual é a lógica que este oferece as
melhores condições de preço e toda
minha influência e perspicácia para
que você tenha o incrível de esgoto
nas ruas e eu peguei o telefone e falei
com o dono da loja mundo pra ele e falei
que minha com um acordo com cota sei se
vê kaká
todas as pessoas que forem à loja mundo
geek e que pagarem à vista em dinheiro
ok em
em espécie terão desconto de 5% ao
desconto muito bom não menospreze
porque qualquer pequeno valor pode fazer
uma grande diferença
lá no futuro quando você estiver cheio
de bonequinhos e feliz da vida
a última dica não menos importante é
você que nem foi nas 36 xp deste ano e
já tá pirado pensando na sexta-feira o
ano que vem planeja se é importante
para você chegar lá e ter dinheiro na
mão para comprar o que você quiser
então faça disso um objetivo de 2016
veja só você trocaria ter um bate papo
como esse por algumas latas de coca cola
de refrigerante no almoço que se você
tivesse guardado r$4 que o preço médio
de uma lata de refrigerante todos os
dias entre o dia 1º de janeiro e o dia
3 de dezembro que é o dia que começa a
ser x e 2015
você teria no seu bolso mil trezentos e
trinta e dois reais só aguardando r$4
todos os dias
o você poderia ter feito isso
eu sei que você poderia não turno
claro que eu estarei lá na sexta
espetacularmente com esta mesma camiseta
que é a única coisa nerd que eu tenho
nessa vida
além de um marido apresentando o exame
que é um espaço incrível para as
pessoas que querem empreender neste
mercado nerd e para quem quer conhecer
um pouco mais sobre o mercado de
negócios pode participar você xp
também do business mt entra lá no site
www.sescsp.com.br tem todas as
informações lá quero você tenha
gostado dessa dica compartilhe com os
netos que você ama que não é só de
ver disse que se faz um mundo das
finanças tem outras dicas que você vai
precisar pode ter certeza pra você não
falir neste ano nem do ano que vem e nem
nunca mais você precisa dormir pouco
então assim o canal compartilhe curta
esse vídeo um beijo pra você e até o
próximo me poupe dachau batman chove